世界中の視聴者のみなさん、
私はあなたに言います。
イエスの御名によって、
回復されよ！
あなたが回復しているのが、
私は見えます！
あなたの健康が回復しているのが、
あなたの仕事が回復しているのが、
私は見えます！
あなたの財産状況が回復しているのが、
あなたのビジネスが回復しているのが、
私は見えます！
回復されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの健康状態はどうですか？
あなたは病床にいますか？
肝臓・腎臓・血液・筋肉・骨・腱は、
回復されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの体の器官のどこにおいても、
解放されよ。イエスの御名によって！
あなたの体の能力のどこにおいても、
乾いた骨よ、再び、立ち上がれ！
戻って来い！
戻って来い！と言ってください。
私の人生よ、戻って来い！
私の仕事よ、戻って来い！
私の財産状況よ、戻って来い！
私の運命よ、戻って来い！
私の家族よ、戻って来い！
戻って来い！
よみがえりの力によって、戻って来い！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
聞いてください。
あなたの運命は決して変わりません！
もし、あなたの運命に何かが起こったならば、
何かが起こった事を知るならば、
それは、あなたが自分の運命を放棄し、
誰か他の人の運命に従った事を意味します。
視聴者のみなさん、「復活」とは、
あなたの運命を取り戻すことです。
その結果、あなたが自分の召しにおいて
権威になる事ができます。
さぁ今、この時に！
自分の運命を取り戻してください！
もし、あなたが漁師になる運命にあるならば、
あなたは、その権威になります。
もし、あなたが大工になる運命にあるならば、
あなたは、最後に権威になります。
もし、あなたが販売者になる運命にあるならば、
あなたは権威になります。
さぁ今、私はイエスの御名によって祈ります。
回復されよ！
回復されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。